title: Начинаем работать с Flask
date: 2022-06-12
description: Разбираем основные концепции и возможности фреймворка
tag: flask
project: Курс по Flask для начинающих
platform: Flask Практикум
link: http://example.com

##Создание приложения Flask

У каждого Flask-приложения должен быть экземпляр класса. Экземпляр — это WSGI-приложение (WSGI – это интерфейс для взаимодействия сервера с фреймворком), которое показывает, что сервер передает все полученные запросы экземпляру для дальнейшей обработки. Объект класса Flask создается следующим образом:

	from flask import Flask

	app = Flask(__name__)

В первой строке класс Flask импортируется из пакета flask.

Во второй строке создается объект Flask. Для этого конструктору Flask назначается аргумент __name__. Конструктор Flask должен иметь один обязательный аргумент. Им служит название пакета. В большинстве случаев значение __name__ подходит. Название пакета приложения используется фреймворком Flask, чтобы находить статические файлы, шаблоны и т. д.

##Создание route (путей)

Маршрут (или путь) используется во фреймворке Flask для привязки URL к функции представления. Эта функция отвечает на запрос. Во Flask декоратор route используется, чтобы связать URL адрес с функций. Вот как маршрут создается.

	@app.route('/')
	def index():
	    return 'Hello World'

Этот код назначает функцию index() обработчиком корневого URL в приложении. Другими словами, каждый раз, когда приложение будет получать запрос, где путь — /, вызывается функция index(), и на этом запрос завершается.