title: Веб-скрапинг с помощью Python
date: 2022-06-09
description: Обсуждаем скрапинг динамических страниц
tag: python
project: Курс по Python для продвинутых
platform: Python Практикум
link: http://example.com

Представьте, что мы хотим произвести скрапинг платформы, содержащей общедоступные объявления о недвижимости. Мы хотим получить цену недвижимости, ее адрес, расстояние, название станции и ближайший до нее тип транспорта для того, чтобы узнать, как цены на недвижимость распределяются в зависимости от доступности общественного транспорта в конкретном городе.

Предположим, что запрос приведет к странице результатов, которая выглядит следующим образом:
Результаты поиск для скрапинга на Python
Как только мы узнаем, в каких элементах сайта хранятся необходимые данные, нам нужно придумать логику скрапинга, которая позволит нам получить всю нужную информацию из каждого объявления.
Нам предстоит ответить на следующие вопросы:

* Как получить одну точку данных для одного свойства (например данные из тега price в первом объявлении)?
* Как получить все точки данных для одного свойства со всей страницы (например все теги price с одной страницы)?
* Как получить все точки данных для одного свойства всех страниц с результатами (например все теги price со всех страниц с результатами)?
* Как устранить несоответствие, когда данные могут быть разных типов (например, есть некоторые объявления, в которых в поле цены указана цена по запросу. В конечном итоге у нас будет столбец, состоящий из числовых и строковых значений, что в нашем случае не позволяет провести анализ)?
* Как лучше извлечь сложную информацию (Например, предположим, что каждое объявление содержит информацию об общественном транспорте, например “0,5 мили до станции метро XY”)?
