title: Умный пылесос
description: Программное обеспечение для робота-пылесоса
category: Робототехника
icon: bx bx-cog
info: Загрузить ПО можно здесь
link: http://cleaner.com

###Robocleaner - робот-пылесос нового поколения

Роботы-пылесосы – устройства, которые автоматически делают уборку в помещении без участия пользователя. Существуют приборы-полотеры для очищения твердых покрытий с помощью влажных салфеток или щеток, а также мойщики окон и модели, предназначенные для удаления сухого мусора. Продолжительность автономной работы является важным критерием при выборе. Чем выше этот параметр, тем большую площадь убирает пылесос при полном заряде батареи. В среднем на 1 м2 устройство затрачивает 1–3 минуты, поэтому для очищения 70 м2 необходимо выбирать модель, которая функционирует более 1 часа. Если прибор имеет док-станцию, то он будет самостоятельно возвращаться на базу и восполнять запас аккумулятора, после чего продолжать прерванную работу. Пользователям, склонным к аллергии, будет полезным фильтр тонкой очистки. Он задерживает мелкие частицы пыли и препятствует их попаданию вместе с воздухом обратно в комнату. Пылесосы с функцией построения карты помещения способны выполнить максимально качественную уборку, поскольку заезжают во все доступные места. Устройства управляются посредством кнопок на корпусе, пульта ДУ или смартфона. Интернет-магазин DNS представляет широкий ассортимент моделей от ведущих производителей бытовой техники. Вы сможете приобрести робот-пылесос, который будет удовлетворять требованиям по функциональному оснащению, наличию полезных опций и размеру. 